Simpan jamur di sana untuk Vikram.
Apakah ini pilau?  Ya.
Simpan pilau di sini.
Aku membuat 'khichdi' untuk ayah.  Dia memakannya juga.
- Baiklah.
Saya akan memberinya tabletnya setelah setengah jam.
- Sangat bagus.
Rani.  - Ya?
Mengapa kamu berdiri?
Semua orang duduk di meja.  Tolong duduk.
- Baiklah.
Saya ingat beberapa pekerjaan mendesak.
Saya akan meminta
makanan dikirim ke kamar saya.
Jika akulah alasanmu
bangkit dari meja,
lalu silakan duduk bersama
keluarga dan makan.
Saya akan pergi.
Aku sudah bilang,
Saya punya pekerjaan mendesak.
Veer, silakan duduk.
Pekerjaan bisa menunggu.
Nenek, aku akan makan di kamarku.
Kalian semua...
- Bukankah sudah kubilang?
Semua orang akan makan bersama.
Tolong duduk.
Rani.
Bisakah Anda memberikan
semangkuk pilau?
Halo semuanya.
Wow!  Aku akan makan bersama
kalian semua setelah sekian lama!
Veer, keadaan paman lebih baik sekarang.
Kiara.
Itu adalah tempat Rani.
Oh!  Maaf.
Sebenarnya, setiap kali aku
bergabung denganmu untuk makan,
Saya selalu duduk di samping Veer.
Jadi, karena kekuatan kebiasaan...
Rani, ayo duduk.
Tidak apa-apa Kiara.
Anda bisa duduk di sebelah Veer.
Kalian berdua adalah teman.
Tidak ada masalah.
Dan, Rani, kamu bisa duduk di sampingku.
Tentu.
Aku akan meminta Arun menyiapkan dal
tempered untukmu, untuk makan malam.
Sampai saat itu tiba, makanlah pasta spesial ini.
Aku membuatnya khusus untukmu.
Makan itu.
Maaf.  Saya terlambat.
Saya harap saya tidak membuat
Anda menunggu terlalu lama.
Nandini, aku bertemu ayahmu.
Dia jauh lebih baik.
Saya marah pada diri saya sendiri.
Meski berada di dalam rumah,
saya tidak bisa membantunya.
Aku tidak sadar ketika aku tertidur.
Bagaimanapun, dia baik-baik saja sekarang.
Semua berkat Kiara.
Anda menyelamatkan saya
dari rasa bersalah seumur hidup.
Tidak apa-apa, Pangeran Jai Singh.
Anda tidak perlu merasa bersalah.
Silakan duduk dan nikmati makanan Anda.
- Tentu.
Silakan mulai, semuanya.
Makanannya menjadi dingin.
Vikram, bertukar tempat denganku.
Mengapa?
Silakan.
Bagus.
'Panggilan Pinku'
Pinku, aku sedang sibuk sekarang.
'Rani, aku ingin
memberitahumu sesuatu.'
Ya.  Saya makan dengan semua orang.
Saya akan menelepon Anda setelah itu.  Dan
Anda bisa memberi tahu saya apa yang terjadi.
'Berhenti!'
Adikmu sangat manis.
Kapan kamu bertemu kakaknya?
Rani menunjukkan padaku fotonya.
Dan saya langsung tahu.
Jika semua orang sudah selesai
menelepon, bolehkah kita makan?
Mengapa kamu hanya makan sayuran?
Ini, makanlah pasta.
Tidak terima kasih.
- Arun telah memasaknya dengan baik!
Miliki sedikit.
"Dewa Rama menjelaskan kepada Sita"
"bahwa akan tiba saatnya"
"ketika orang yang tidak
benar akan dijunjung tinggi"
"daripada orang benar!"
Wow!  Itu luar biasa!
Bahkan aku tahu lagu ini.
Itu luar biasa, Kiara!
Kamu tahu lagu ini!
Saya pikir Anda hanya mendengarkan
rock dan pop.  Bagus sekali.
Oh!  Tolong, Vikram!
Semua orang tahu lagu ini.
Hal ini sudah diketahui dengan baik.
Maka Anda harus banyak berhubungan
dengan orang yang tidak benar!
Tidak. Maksudku, kamu
akan sering mengunjungi kami.
Anda mengkhawatirkan semua orang.
Itu bagus.
Vikram!
Ini bukan cara untuk berbicara dengan Kiara!
Dan terutama setelah apa
yang dia lakukan untuk Digvijay,
kita semua harus berterima kasih padanya!
Biarkan saja, Bibi Padmini.  Orang-orang
bercanda dengan orang yang mereka cintai.
Dan saya menganggap keluarga ini milik saya.
Dan dengan siapa lagi Anda akan
bercanda jika bukan keluarga Anda?
Benar, Veer?  - Ya.
Cantik sekali Kiara.
Itu luar biasa.
Anda benar-benar
anggota keluarga ini.
Saya sarankan Anda tinggal
bersama kami sampai Digvijay pulih.
Digvijay akan sangat menyukainya.
Dan aku juga.
Tentu saja!
Tapi aku akan menjaga paman.
Apa pun untuk dia dan Yang Mulia.
Nandini.
Apakah kamu masih kesal?
Tolong maafkan aku.
Saya membuat kesalahan.
Aku bersumpah.  Aku tidak akan pernah
berbicara kepadamu dengan tidak hormat lagi.
Oke.  Aku memaafkanmu.
Tapi jika kamu pernah...
- Tidak mungkin.
Hidupku hanya punya satu
tujuan, yaitu membuatmu bahagia.
Oke.
Saya menolak cincin merah karena
marah beberapa hari yang lalu.
Saya mau itu kembali.
'Itu dengan Champa.'
'Kenapa dia harus
meminta cincin itu?'
Lupakan merah!
Saya akan membeli hijau, biru, ungu...
Setiap cincin berwarna.
Saya tidak ingin pelangi.
Aku ingin cincin merah itu.
Dengar, Jai.
Anda tidak bisa menolak.
Cincin merah.
Saya akan berangkat.  Jangan lupa.
Apa kau lapar?
Ya, saya kelaparan.
Tapi saya belum bisa makan karena
harus menggunakan pisau dan garpu.
Tolong bantu aku.
Tentu saja mengapa tidak?
Ini dia.
Apakah tidak apa-apa?
Saya juga bisa menyajikan makanan ke piring,
tapi bagaimana aku memakannya?
Makan sesukamu!
Gunakan tanganmu.
Benar-benar?
Aku bersumpah demi
kitab suci Gita, Tuhanku,
bahwa aku akan mengatakan
kebenaran, hanya kebenaran.
Luar biasa!  Anda mulai mempraktikkan hukum di rumah!
- Tentu saja!
Saya akan memakannya.  - Tentu.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Anda tidak adil terhadap saya.
Apa maksudmu?
Maksud saya,
Anda tidak berbicara dengan saya
setelah saya menikah dengan Dokter.
Saat aku menjadi kepala pelayan,
kamu kadang-kadang berbicara denganku.
Kamu benar.
Saya memang melakukan kesalahan.
Tapi cobalah dan pahami situasiku.
Semuanya terjadi secara tiba-tiba.
Saya bingung.
Ibu mengatakan sesuatu, ayah
mengatakan sesuatu yang lain.
Nandini sedang dalam perjalanan yang berbeda.
Dan Veer... Kamu tahu Veer.
Tapi tidak apa-apa.
Saya tidak akan mengulangi kesalahan saya.  Oke?
Saya berjanji akan mendengarkan Anda
dan mencoba memahami maksud Anda.
Dan saya akan mencoba membantu juga.
Siapa yang ingin Anda bantu?
Sebenarnya...
Rani,
kamu belum selesai makan siang!
Tidak, aku kenyang.
Ini dia.  Ini adalah untuk Anda.
Ambil.
Apa isinya?
Bukankah kamu menantu perempuanku?
Saya mengerti bahwa Anda merasa
tidak nyaman mengenakan sari.
Tapi Anda bisa memakai warna merah terang.
Anda bisa menghiasi diri Anda sendiri.
Ini adalah perlengkapan rias.
Aku... Semua ini...
Sekarang, giliran Anda untuk
menghormati saya dengan menerimanya.
Maukah kamu menghormatiku?
Tentu saja, Ibu Suri.
Semoga kamu menjalani kehidupan
pernikahan yang bahagia, sayang.
Anda melakukan apa yang
ingin saya lakukan, Ibu Suri.
Sebenarnya saya juga ingin memberi hadiah
untuk menantu perempuanku tersayang.
Apa yang kamu punya untuknya?
- Ini adalah kejutan.
Dan dia akan mendapat kejutan hari ini.
Mengapa semua orang diam?
Apa yang salah?
Dia di sini untuk mengoleskan garam ke lukanya!
- Apa!
Tidak ada, Bu.
Sebenarnya, setahun penuh telah
berlalu untuk memerangi pandemi ini.
Kami tidak bisa merayakan festival apa pun.
Tidak ada yang bisa pulang.
Itu sebabnya semua orang sedih.
Benar sekali, Bibi Shanti.
Bagaimana saya bisa lupa bahwa
tahun ini sangat disayangkan?
Semua festival telah berlalu.
Tapi siapa yang datang ke rumah ini?
Menantu perempuan.
Kamu menyimpang, Champa.
Tidak bisakah kamu diam saja?
Tidak, Bibi Shanti.  Biarkan dia berbicara.
Seseorang harus melampiaskan rasa frustrasinya.
Mereka merasa lebih baik.
Saya setuju bahwa ini adalah tahun yang dilanda pandemi.
Orang tidak bisa pulang
untuk bertemu keluarga mereka.
Tapi kita bersama.
Dan apa yang akan
kita lakukan bersama?
Hal yang sama yang
telah kami lakukan.
Bekerja.
Champa akan mencuci piring
dan membersihkan rumah.
Dia akan memasak makanan.
Dan aku... Aku akan
mencuci pakaian majikan kita.
Konyol!
Kali ini, kesenangannya akan berlipat
ganda, tiga kali lipat, empat kali lipat!
Ayolah, Rani.
Jangan beri kami harapan palsu.
Pada akhirnya yang kita
dapatkan hanyalah kekecewaan.
Tidak, Arun.
Kami akan merayakannya
seperti kami merayakan Holi.
Kami tidak bisa merayakan Diwali.
Akan ada kemeriahan Diwali,
kesenangan 'Ramlila'
dan kebisingan Dussehra.
Kami akan merayakan semua festival
bahwa kami tidak bisa, pada suatu malam.
Tanyakan padaku bagaimana caranya.
Bagaimana caranya, Bu?
Karena kali ini kita akan melakukan
persiapan bersama orang tersayang.
Zee TV akan menayangkannya
pada 27 Desember,
yaitu hari Minggu jam 7
malam hanya di Zee TV.
Kami akan menontonnya bersama.
Bukankah itu menyenangkan?
'Aku menyemangati semua orang.'
"Hanya Tuhan yang tahu apa
yang sedang dilakukan Bibi Padmini."
Aku tidak bisa menghubungi Pinku.
Rani, kamu belum berdandan!
Kamu tidak memakai vermilion dan bindi!
Konyol!
Maafkan aku, Ibu Suri.  Saya lupa
melihat kotak itu karena terburu-buru.
Aku menyimpannya di kamar bawah.
Saya akan segera memakainya.
Tidak apa-apa.
Pertama, dengarkan aku.
Kenakan vermilion dan bindi
setiap pagi setelah mandi.
Seorang wanita yang sudah menikah harus memakainya.
Apakah kamu mengerti?
- Ya, Ibu Suri.
Saya akan segera kembali.
Apa yang terjadi, Bu?
Bibi Shanti,
pernahkah kamu melihat kotak riasanku?
Kotak rias?  - Ya.
Tidak, kami belum melakukannya.
Saya pikir saya menyimpannya di sini.
Tidak apa-apa.  Saya akan memeriksa.
Apa aku kehilangan kotak riasannya?
Jika aku tidak menemukannya,
Ibu Suri akan merasa tidak enak.
Apakah Anda mencari ini?
Bagaimana kabarmu?
Barang-barang di dalam kotak itu adalah milikku.
Sebenarnya, saya seharusnya
mendapatkan semua ini.
Anda mendapatkan semua ini sebagai sedekah.
Rani, jika kamu perhatikan baik-baik,
tidak ada apa pun
yang menjadi milikmu.
Mengapa kamu mengatakan semua ini?
Ibu Suri memberiku peralatan rias
dan memintaku untuk
mengaplikasikan vermilion dan bindi.
Oke.  Anda bisa menerapkan bindi.
Anda juga bisa merias wajah.  Bagaimanapun
juga, Anda adalah wanita yang sudah menikah.
Ini dia.  Terapkan bindi
yang telah saya lamar.
Anda telah merebut segalanya.
Anda juga bisa mengambil ini.
Yang harus saya lihat adalah
berapa lama bindi ini
tertinggal di dahimu.
Semoga beruntung, Rani.
Apa-apaan!  Apa yang telah kau lakukan?
Tidak bisakah kamu memperhatikan langkahmu?
Maafkan aku, bibi.
Saya akan membersihkannya.
- Biarlah.  Menjauhlah.
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
Jika kamu mau, aku akan membersihkannya.
- Tidak dibutuhkan.
Kecelakaan akan terjadi.
Jangan khawatir.
Bukankah aku berjanji akan memberimu hadiah?
Tidak ada kesempatan yang
lebih baik untuk memenuhi janjiku.
Mendengarkan!  Kemarilah.
Dia adalah pelayan baru kita.
Jus jeruknya jatuh.  Bersihkan itu.
Dan pastikan tidak ada
setitik pun kotoran yang tersisa.
Apa yang terjadi, Rani?
Jangan kaget.
Sekarang, adikmu Pinku
akan selalu bersamamu.
Saya tidak ingin Anda berpikir
bahwa dia adalah
pekerja lepas di rumahmu.
Jadi, dia akan melakukan beberapa pekerjaan sambilan.
Seperti membersihkan
jus, menyapu dan mengepel.
Sepertinya dia akan berlatih
melakukan tugas-tugasnya.
Benar, Pinku?